Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(нәресте жылады)
Сіз Мәртебелі Патшаға дәл ұқсайсыз.
Ол өте сүйкімді ханшайым.
Сонымен...
Әйел... Келесісі міндетті түрде ханзада болады.
Мұрагер дүниеге келсе, Джордж-самаға орын болмайды.
Уорвик графына ұқсастық.
Неге!
Неліктен Изабел екеуміз үйленбеуіміз керек?
Уорвик екеуің жақын бола берсін.
Өзін жайсыз сезінетін адамдар бар.
Кім мұндайды жасайды...
Ах...
Ол әйелдің даналығы ма?
Ақ раушан қамыт
Қызыл раушан Ланкастер
Раушан эмблемасы бар король әулеттері арасындағы таққа арналған шайқас
Адамдар оны «Раушандар соғысы» деп атайды.
♪～
～♪
Жоғары қарашы, Маргарет.
Эдвард тәкаппар және өршіл адам.
Мен қазір Англияның заңды королі екенімді мәлімдеймін.
Бірақ нағыз патша...
А... менің әкем, нағыз патша.
Әкемді тезірек тауып алсам ғой...
Неге... Неге әкең Ричардпен бірге?
Менен тек тақты ғана емес, бәрін тартып алмақсың ба?
Қарғыс атқыр...
Бірақ Генри король әлі тірі.
Уақыт өте маңызды.
Осы уақыт ішінде жау күшейе береді...
А, біз жеткен сияқтымыз.
Ах...
Мені есіңде бар ғой, иә?
Сіз!
ұятсыз Йорк таныс!
Ендеше, мен де саған сенемін
Мәртебелі құрметті патшайым
Ах...
Қылышыңды таста, ханзада.
Ол сенің құтқарушың
Уорвик... біздің құтқарушымыз?
Мәртебелі
Өткен реніштеріңізді ұмытыңыз.
Сатқын Эдвардтың кесірінен намысымнан айырылғандардың бірімін.
Бұдан былай мен сенің адал қызметшің боламын.
Король Генри өзінің лайықты орнына қайта оралды
Мен оны сізге қайтарғым келеді.
Тәңірдей сөйлейді.
Мәртебелі…
Мен қуаныштымын, Уорвик.
Осы сөздермен менің бар ренішім махаббатқа айналды.
Мен және сен
Егер мен Францияның Мәртебелі Королінің көмегіне жүгінсем.
Біз жалған патшаны тез арада тақтан тайдырамыз.
Ана…
Дегенмен, сіздің сөздеріңіз жалған емес.
Егер сізде кепілдік болса
Кепілдік?
Менің қалағаным сенің...
Хмм...
Махаббат
Осының дәлелі ретінде үлкен қызыңыз Аннаны менің ханзаданың әйелі ретінде көрсетіңіз.
Ах...
(құлаған қылыштың дыбысы)
Не болды?
Жоғары мәртебелі ханзада Эдвард
Йорк ұлдары қалай?
Мысалы... Ричард.
Бұл Ричард болса, ол қазір менің сарайымда тұрады.
Менің қызым да
Түсіндім! Сіздің сарайыңызда ...
Уорвиктің қызымен
Мен үйленгім келмейді
Бірақ анам мені кешіруі керек...
Сонда да үйленбей тұрып бір көргеннен танысқым келеді.
Ричардқа...
Уорвик
Өтінемін, мені Англияға апарыңыз.
Ричард
Ричард Мен сені кездестірдім!
Солай ма?
Ричард?
Сенің де кететініңе сенімдімін.
Шынайы мені білсең
Бұл дұрыс емес. Мен әрқашан сенімен бірге болдым ...
Құрметті Ричард!
Анна…
Құрметті Ричард, мен ұзақ уақыт бойы ауырдым.
Сізге ұнайтын болып көріну
Ах...
Өйткені бұл шын мәнінде менмін...
Мен сені жек көремін!
Ричард!
Келме... Келме.
Енді жоқ...
Ричард!
Уф...
Мұнда ешкім жоқ
Сізді ренжіткендер және сізді жақсы көретіндер
Бұл сіздің патша сарайыңыз.
Әке, не болды? кенеттен
Аннаға не болды?
Сіздің әпкеңіз...
Бұл адам кім?
Қонақ бөлмеңізде күтіңіз. Мен Аннаны бірден әкелемін.
Аа, оны баяу қабылдаған дұрыс.
Мен де сенің әпкең мен Ричардтың арасына түсе алдым.
Мен оған қамқорлық жасауға тырысамын, бірақ...
Бұл туралы жеткілікті.
Ах...
Мен сені Францияға апаруды шештім.
Ал әйелім ше? Әйелім мен ұлым? Екеуі де аман ба?
(сынған сабақтың дыбысы)
Джордж да бірге жүреді.
Соңында... сіз бастайсыз.
Қайда... дәл қайда?
Сен онда не істеп жүрсің?
Ха…
Ричард!
Сіз бұл сарайдан емессіз.
Ал... Мен мұнда Уорвикпен жаңа ғана келдім.
Серуендеп жүріп, бөлініп кеттік.
Есіңде ме? Ричард
Мен бұл еріндерден сүйдім...
Құрметті Ричард! (Ричард) Энн...
Мына қыз?
Өткен күні мен орманда жапон құлпынайлары көп жер таптым.
Менімен бірге барғыңыз келе ме?
Екеуміз тағы атқа міндік...
(Туған туыс) Олай деуге болады, бірақ (Туған туыс) бұл маңызды мәселе.
Енді өзіңізді итермелеудің қажеті жоқ. Мен сені босатамын.
Біреу рұқсатсыз шығып кетсе, маған ұнамас еді.
Уорвик I корольге ораламын.
Кешіріңіз
«Бақытсыз» - біртүрлі жауап.
Рахмет. Мұның бәрі сіздің біліміңіздің арқасында.
Ешқашан өз сезімдеріме ерік берме.
Өз ұстанымыңызды ешқашан ұмытпаңыз
Иә... енді ешқашан
Ричардты неге тоқтатпайсың!
Ол байланған қазықты анаң ұрлап кеткен.
Қада... Сіз Энн туралы айтып отырсыз ба?
Мен көремін.
Бірақ сіздің қызыңыз Ричардқа қызығушылық танытқан сияқты.
Бұл жай ғана әзіл. Жақында ұмытасың.
Сенімсіз
Бұл сіз туралы. Ойыңды қашан өзгертесің?
«Ричард пен Эннді үйлендірейік».
Мамыр айының схемасы
Екеуміз енді кездеспейміз.
Мен оған сене алмаймын.
Мен патшаны қалай жеңетініңді өз көзіммен көргенше.
Сонымен не істеуді жоспарлайсыз?
Мен оған дейін үйге бармаймын.
Тағы да таққа отырсаң
Сіз Ричардты қалағаныңызша ұстай алуыңыз керек.
Жолға түскендер мұнарада өлгенше қала алады.
Фу…
L өліпті
Ах...
Сіз оны бір күні көре аласыз.
Патшаның тізерлеп отырған сәті
Жаса!
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Сіз естідіңіз бе? көтерілісші күштердің декларациясы
Патша ескі дворяндарға опасыздық жасады.
Бізге, Вудвилл отбасына әділетсіздік жасалып жатыр.
Ақымақ
Бұрын да осындай қауесеттер болған...
Егер сіз көп ойласаңыз, денсаулығыңызға зиян тигізеді.
Сізде қайтадан жүктілік белгілері пайда болды ма?
Иә
Иә, солай...
Мен сенің өлуге әлі де жол бере алмаймын.
Мұрагер туғанға дейін
Бұл аласапыран, болаттың салмағы, дірілдеген шиеленіс пен шаттық.
Қайттым, майдандамын
Кешіріңіз
Бұл Ричард-саманың алғашқы шайқасы болса да.
Джордж Францияда.
Бұл менің ағам ғана емес, Уорвик де жоқ.
Мәртебелі, осылай
Бұл кездейсоқтық па?
Не... менің рұқсатымсыз.
Джордж және...
Изабель Невилл үйленді ме?
Мәртебелі, менің ойымша, біз қазір кері бұрылғанымыз жөн.
Неліктен?
Джордж пен Уорвик одақ құрған болуы мүмкін.
Ұлы мәртебеліге қарсы одақ
Неліктен? Неге олар маған қарсы шығып жатыр?
Мәртебелі, бұл көтеріліс
Оны Уорвик графы бұйырған деген қауесеттер де бар.
Лондонға оралып, әскерімізді күшейтейік.
Хастингс дұрыс айтады.
Ағаның рұқсатынсыз күйеуге шығу сияқты опасыздықтың айқын әрекеті
Енді бізге ешқашан бағынбау үшін.
Ауыр жаза... (Эдвард) Энтони!
Джордж менің інім.
Ол Уоррик екеуі бір өлім сызығын бөлісті, бұл бауырластық емес қарым-қатынасты құрады.
Осы екеуі мені сатып кетсе...
Бұл мүмкін емес.
Ха!
Хаа ха...
Тағы да... сол арман
Мұнда ешкім жоқ
Бұл сіздің патша сарайыңыз.
Ішінде ыңғайлы.
Бірақ шын мәнінде менің патша сарайым...
Бұл мүмкін емес.
Мақал-мәтел
Егер Уорвик графы Эдвард корольді жеңсе
Джордж жаңа патша болу мүмкіндігі бар...
Ах...
Жау шабуылы~!
(Солдаттардың ұрыс дауысы)
Бауырым!
Патша қайда! Патша шатырына ұмтылыңыз!
Ұлы Мәртебелін қорғаңыз!
Кяа~!
Цк...тез қаш!
Эй, бір әйел шықты.
Герцогты таптыңыз ба?
Қалай болғанда да, қару...
Мен Ричардты көре алмаймын!
Мұқият іздеңіз!
Кедерсің, әйел, шық!
(Қолды ұстау дыбысы)
Сіз шынымен әйелсіз бе?
Мен патшаның інісі өте кішкентай деп естідім.
Не болса да генералға көрсетіңіз, ол бірден түсінеді.
Уорвик пен Джордж графына
Ах...
Сіз тағына шындап ұмтыласыз ба?
Түсінсең, менімен бірге жүр...
Қ-Қандай?
қатты алданып қалады
Бұл... дәлел
(Эмма) Бүкіл отбасыны алып шығу үшін. (Мусика) Дұрыс
Бұл дененің ешқашан пайдасы болмайды.
Біз негізгі күшпен тез кездесуіміз керек.
Уф! (Ричард) А...
Хэхе…
Мынадай уақытта еркекті шақыратын жаман әйел болуы керек.
Ей, патша керемет болды ма?
Тоқта!
(қиғаш дыбыс)
Құрметті Ричард!
Catesby Осы жерді басыңыз
Мәртебелі Король және Лорд Хастингс
Мен сенің осы жаққа бара жатқаныңды көрдім.
Неліктен Хастингспен бірге бармадың?
Менің ойымша, бұл сіздің қожайыныңыз.
Мен Ричардты көре алмадым.
Корольдік отбасын қорғау бұл елдің рыцарының табиғи міндеті.
Ал мен оны дәл осы жерде ғана ұшырып жіберсем!
Мен енді әкемнің адалдығына байланысты емеспін.
Уф...
Ах! кешіріңіз
Уайымдама, мен жүгіре аламын
Мен ағаммен тезірек кездесуім керек.
Ах...
Кешіріңіз.
Сәлем! Бұл осылай! Тез кел!
Король тұтқынға алынды!
(есіктің ашылған дыбысы)
Уорвик? Сенімді жаумен қайтару үшін...
Бұл қызықсыз әзіл, Эдвард.
Эдвард ше? Мен сені патша дер едім
Эдвард, сен менің сеніміме опасыздық жасаған адамсың.
Мені жерге түсіріп, қорладың.
Уорвик Енді үніңді түзетіп, мені патшаң деп ата.
Олай істесең, барлық күнәларың кешіріледі...
Сіз өз ұстанымыңызды әлі түсінбеген сияқтысыз.
Сен енді менің патшам емессің
Патшалықты басқаруға жарамсыз
Мен патшалықты оның заңды патшасына қайтарамын.
Заңды патша...?
Ах!
Енді сіз осындасыз⸺
Джордж нағыз патша, ал мен оның бағынысымын.
Қуғыншылардың белгісі жоқ сияқты.
Уорвик қандай софистиканы пайдаланса да,
Джордж патша бола алмайды
Егер Эдвард король тірі болса.
Кэтсби
Сіз рыцарьлардың корольдік отбасын қорғауы табиғи нәрсе дедіңіз.
Сонда не істеуіміз керек? Егер мен патшаға опасыздық жасасам
Тақты қаласам...
Құрметті Ричард
Мен...
Мен Йорк корольдік отбасын қорғаймын.
Бұл өмірді маған әкем сыйлаған.
Менің тағдырым Йорк отбасы үшін өлу.
Сен сияқты бағыныштыны бәрі қалайды.
Ойлан, Ричард, қайсысы жақсы?
Кім тағына көбірек лайық?
Соғыспасаң, құқығыңды жоқтар тартып алады.
Енді патша жеңіліп, бұл ел оның қолында...
Қазір бұл тағында кім отыр?
Әпке! Патшаға жау шабуыл жасайды!
Патша өлді ме?
Жоқ, бірақ мен жаудың қолына түстім...
Ханшайым!
Уорвик графы мен лорд Джордж осында әскерді басқарады...
Үш ойыншы оны тежеп жатса да—
Уорвик... ақымақ адам
Қашып кететін болсаң, менің әйелімді де ала кет.
Ол сенің қарындасың.
Қош келдіңіз, Букингем.
Дайын бол!
Мен неге әйел мен баламен...
Эй, Энтони, Ричардқа не болды?
Мен қамауға алынғандар туралы естіген жоқпын.
Одан гөрі әкем...
Ол біздің отбасымыздан кек алғысы келеді!
Барлығы өлтіріледі!
Мен бұған ешқашан жол бермеймін.
(Польнарефф) Ә? Бұл не? Бұл жабысқақ не?
Егер сіз патшайымды ұстап алсаңыз, оны дереу мұнараға апарыңыз.
Мүмкіндігінше құрметтеңіз
Ха!
Жүкті әйелдердің өлу ықтималдығы жоғары
(Польнарефф) Ә? Бұл не? Бұл жабысқақ не?
Мен Уорвикке қалағанын жасауға рұқсат бермеймін.
Менің кек әлі біткен жоқ.
Бұл Букингем герцогы.
Сіз патшайымды көрмедіңіз бе?
Оны көрсең не істер едің?
Ақылды болсаң, түсіну керек.
Ең дұрысы не?
Егер Эдвард пен патшайымның отбасы жоғалып кетсе
Джордж жаңа патша бола ма?
Бірақ бұл орын алса, таққа мұрагерліктің келесі құқығы ... болады.
Әрине, Эрл, мен сені көрсем, бірден хабарлаймын.
Кеттік
(Жыртылу дыбысы)
Бұл мүмкіндікті жіберіп алудың жолы жоқ
Тақ тұрақсыз жерге қойылса...
Ей, Ричардты Уорвиктен бұрын тауып алайық.
Ха!
Мен сені патша етіп таңдаймын.
Патша деген сезімі жоқ адам
Патша болуға жарамсыз адам
Екеуі де таққа лайық емес.
Тіпті Уорвик болса да
Мен саған патшалықты бермеймін...
Мен Эдвард корольді қайтарып аламын.
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory